/open - Открыть регистрацию. И следуй инструкциям, если они есть.
/close - Закрыть регистрацию.
Нельзя зарегистрироваться в конкурсе при закрытой регистрации

/show - Показать список регистраций в конкурсе (формат: порядковый номер, имя, номер телефона, телеграм ник(если он есть))
/rand - Выбрать счастливчика.
/delete - Удалить список участников. Можно воспользовать ТОЛЬКО при закрытой регистрации.
/settings - Показать текущие настройки.
/change 10 - Изменить максимальновозможное количество участников. В примере 10 человек.

Памятка!
Участники НЕ сохраняются после перезагрузки бота. Если хотите выключить бота, то введите команду /show.